# Проект E-shop 

## Описание:

E-shop - виджет для создания ядра для интернет-магазина.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/Rapunzel-Chan/E-shop
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:
1. Функции read_json и create_objects_from_json позволяют считывать данные о категориях и списках продуктов. 


## Тестирование:

1. Созданы тесты функций read_json и create_objects_from_json для проверки работоспособности функций и 
сформированных классов Product и Category;

## Сокрытие чувствительных данных

Добавлен шаблон .env, поскольку для работы программы требуется ввод api-key.

## Создатель

В случае возникновения вопросов, нахождения багов или предложений по улучшению кода, можно обратиться к разработчику 
по e-mail: rapuncel.chan24@gmail.com.